[The Epoch of Miyu]
[Episod 19]
Macam mana?
Tak sedapkah?
Biar saya rasa.
Qiaoqi, saya belum habis cakap lagi.
Rasanya sedap.
- Qiaoqi.
- Apa yang berlaku?
Awak nak buat apa lagi?
Hari ini dah tak payah masak lagi.
Dah habis kerja. Kita dah habis kerja.
- Itu saja untuk hari ini.
- Biar saya masak seperiuk lagi.
Qiaoqi, dengar cakap saya.
Hari ini tak boleh masak lagi.
Dah habis kerja.
Mari, minum.
Kalau awak terus minum begini,
nanti tak boleh balik rumah.
Tak mengapa.
Saya tak nak balik, saya cuma nak minum.
Baiklah,
saya teman awak minum.
Jomlah sekali!
Awak hati-hati sikit.
Awak okey tak?
Mari menari bersama.
Awak duduklah.
Bahayalah di sini.
Menari di sini.
Tak boleh!
Duduk!
Duduk.
Qiaoqi.
Restoran Cina berhenti beroperasi
buat sementara waktu.
Rupa-rupanya ada seorang ketua cef wanita
yang muda dan cantik
menunggu untuk dinaikkan pangkat.
Sayangnya,
rupa saja yang cantik,
tapi kemahiran memasaknya
jauh panggang dari api.
Pada pendapat saya, perempuan ini,
sama ada dia ada
hubungan dengan orang atasan
atau orang atasan gunakannya sebagai alat,
puji dulu kemudian menjatuhkannya.
Apa-apa pun, restoran Cina
kali ini dah tersilap besar,
terus gulung tikar.
Semuanya akan baik-baik saja.
Bangun
dan makan.
Dah bertahun-tahun saya jadi cef,
ini kali pertama ada
orang masakkan untuk saya.
Bangun dulu.
Bangun dulu baru makan.
Cepatlah.
Nanti saya nak bawa awak ke satu tempat.
Nak pergi mana?
Hujung minggu begini,
pergi mana-mana pun mesti ramai orang.
Saya bukan nak bawa
awak pergi bersiar-siar.
Kita berdua akan balik kampung.
Saya dah beli tiket.
Awak beritahu saya.
Mak dan ayah awak cari
masalah untuk awak lagi?
Senior.
Hari ini saya tak tahu apa-apa langsung,
awak kena bantu saya.
Pengurus Besar Ji memang menepati masa.
Saya tak akan biarkan
awak ikut sia-sia.
Asalkan awak bawa wang yang mencukupi.
Saya? Saya tak ada wang langsung.
Kenapa makin kedekut lepas menjadi bos?
Hai, Eva.
Sila cakap.
Navigasi ke Pekan Linglong.
[Navigasi ke Pekan Linglong]
Diterima.
Destinasi yang mana satu?
[Pekan Linglong]
Baiklah.
Mencadangkan laluan terbaik.
Kenapa tiba-tiba
kita nak pergi sana?
Saya dah bagi banyak petunjuk.
Awak masih nak saya sebutkan
sup rebusan rebung dan daging masin
yang tak menjadi itu?
Restoran Fu Man Xiang?
Awak maksudkan Restoran Fu Man Xiang?
Siapakah nama tauke kedai itu?
Si Tua Fu.
Betul.
Bahan perisa asas untuk
sup rebusan rebung dan daging masin ini
ialah rasa daging salai Si Tua Fu.
Macam mana saya boleh lupakannya?
Saya masih ingat, masa di kampung dulu,
saya buat rasa terliur
ialah rasa daging salai itu.
Sekelip mata, berpuluh tahun dah berlalu.
Awak betul-betul penyelamat saya.
Saya sayang awak sangat-sangat.
Dahlah.
Geli pula mendengarnya.
Siapalah agaknya yang
mabuk teruk dan
menangis tak henti-henti semalam?
Sekarang dah okey?
Alangkah bagusnya
jika saya boleh selalu gembira begini.
Awak tahu tak dah
berapa lama saya tak balik sini?
Matilah saya,
Xu Miyu.
Kalau saya hilang semangat begini,
saya perlu bergantung pada awak.
Boleh saja.
Saya bergurau sajalah.
Saya nak berjuang
di dapur selama 30 tahun.
Cemburunya saya dengan awak,
sentiasa bersemangat.
Macam perahu melawan arus.
Kalau tak maju, kita akan mundur.
Manusia mestilah ada matlamat.
Betul juga.
[Tujuh Bilik]
Di sinikah?
Jauh juga.
Jom.
Inilah tempat yang awak kata boleh
dapatkan daging masin itu?
[Tujuh Bilik]
Hari ini awak ikut saja saya.
Baiklah.
Dah bau, kan?
Saya pun dah lapar.
Tiada tempat duduk?
Bagus betul perniagaan mereka.
Kena kongsi meja.
Nak makan atau tak?
Makan.
Mari ikut saya.
Awak dah datang banyak kali?
Nampak macam dah biasa.
Saya pun pertama kali datang ke sini.
Saya ini orangnya
suka ingin tahu, menyibuk
dan suka bertanya-tanya saja.
Betullah,
satu tempat kosong pun tiada.
Wanginya.
Tinggal dua tempat duduk ini saja.
Kamu kongsi meja sahajalah.
Apa kata kita usah kongsi meja.
Kita tunggu di luar dulu.
Baiklah.
Pengurus Besar Ji?
Ketua Xu?
Kenapa kamu ada di sini?
Hujung minggu ramai tetamu,
tak perlu bertugas?
Saya dah uruskan semuanya.
Pengurus besar boleh periksa kerja
saya apabila balik nanti.
Dia teman saya cari
daging masin dengan saya.
Kami juga datang
untuk mencari daging masin.
Pemikiran kita sama.
Duduklah.
Kamu tahu tak,
kedai ini
ialah tempat makan rahsia penduduk lokal.
Terutamanya hidangan yang dipanggil...
Daging salai.
Saya dan Miyu makan
hidangan ini sejak kecil lagi.
Kamu asal sini?
Kami berjiran.
Hari ini kita dah jumpa orang yang arif.
Ikut Cef Li, pasti tak salah.
Awak ini melebih-lebihlah.
Saya dah okeylah.
Cepatnya awak kembali bersemangat.
Adakah saya selemah itu?
Cepatlah pesan makanan.
Kenapa ini?
Jangan buat muka ketat.
Kita bukan di hotel.
Awak pesanlah dulu.
Saya nak jawab panggilan dulu.
Mari.
Kamu suka makan apa?
Awak suka makan apa?
Kamu dah biasa, kamu pesanlah.
Yang ini.
Jadi, kamu berdua
orang asal sini?
Ya.
Dulu kami berjiran.
Masa saya kecil, Miyu banyak menjaga saya.
Setiap kali berlaku apa-apa,
dia akan mempertahankan saya.
Patutlah awak selalu
nak tolong Miyu dalam semua hal.
Inilah rasanya.
Nasib baik awak bawa saya ke sini.
Tak salah lagi, kan?
Rasanya sama macam masa kecil dulu.
Macam mana, okey tak?
Rasanya memang sedap.
Lepas makan nanti,
kita cari tauke niau
untuk berbual sekejap.
Kakak yang ambil pesanan itu
ialah pengurus kedai ini.
Bos sebenar ialah Si Tua Fu.
Tapi dengar kata, susah nak berurusan
dengan Si Tua Fu.
Hanya orang yang berkenan di matanya saja
yang boleh diterima.
Macam mana nak tahu orang
yang berkenan di matanya?
Itu susah nak cakap.
Awak ingat setiap kali
kita datang makan di sini,
Si Tua Fu mesti ada di halaman
berlawan minum dengan
beberapa orang pelanggan?
Agak-agak Si Tua Fu ini kuat minum tak?
Helo, bos.
Bos.
Janganlah begitu.
Saya ini
hanyalah seorang tukang masak saja.
Pak Cik Fu.
Jika pak cik tak kisah,
biar saya temankan pak cik minum
untuk pusingan pertama ini.
Saya dan Qiaoqi membesar dengan
masakan pak cik sejak kecil,
tapi tak pernah
berpeluang minum bersama pak cik.
Jadi, saya minum dulu
sebagai tanda hormat.
Rupa-rupanya kamu ialah
pelanggan tetap saya.
Sejak pelanggan-pelanggan
lama saya berpindah,
dah lama tiada orang temankan saya minum.
Hari ini, kebetulan
dapat berjumpa dengan kamu.
Mari, kita sambung minum.
Biar saya
yang minum.
Bos,
mari.
Bagus.
Hari ini kesempatan yang baik.
Apa kata,
kamu semua
minum sekali dengan saya.
Boleh juga menguji
sejauh mana saya
ketahanan minum arak saya.
Baiklah.
Mari, kami bersulang untuk bos.
- Baik.
- Untuk bos.
Mari.
Untuk bos.
Bersulang!
Mari.
Teruskan minum.
Bahagian paling sedap
dalam arak ini
ialah baki akhir arak ini.
Dah minum sampai begini,
kalau saya panggil awak Pak Fu
tak keterlaluan, kan?
Awak panggil begitu mesra,
ada apa hajatnya?
Kalau begitu, saya...
Ini...
Ji Feng,
cakaplah.
Pak Fu,
kami baru saja makan masakan
daging salai istimewa Pak Fu,
rasanya sangat sedap.
Di mana letaknya
keistimewaan sup Pak Fu ini?
Kami harap pak cik sudi beri tunjuk ajar.
Hanya masakan biasa.
Tiada apa yang istimewa pun.
♪ Bina dapur tujuh bintang ♪
♪ Cerek tembaga rebus air tiga sungai ♪
♪ Buka meja besar ♪
♪ Menyambut tetamu dari merata tempat ♪
♪ Tetamu datang ♪
♪ Semua bergantung pada mulut ♪
♪ Apabila bertemu sama-sama tersenyum ♪
♪ Selepas itu tak lagi dikenang ♪
♪ Orangnya pergi
teh pun jadi sejuk ♪
Lidah saya ini
sampai tergeliat.
Biasa-biasa saja.
Merdunya!
Pak Cik Fu.
Orangnya pergi, teh pun jadi sejuk.
Itu cuma nyanyian dalam opera.
Tapi realitinya, tak begitu.
Saya dan Qiaoqi sejak kecil lagi
suka minum sup daging salai
yang pak cik masak ini.
Sekarang kami
berdepan masalah dalam kerja.
Orang pertama yang
kami terfikir ialah pak cik.
Kami nak balik untuk
rasa keenakan sup ini.
Saya ini
tiada kemahiran memasak yang hebat pun.
Hanya pengalaman yang dikumpul
selama bertahun-tahun.
Pak Fu
terlalu merendah diri.
Usah cakap pasal benda lain,
daging masin ini sahaja
saya tak pernah makan
yang lebih sedap di tempat lain.
Awak cakap pasal daging masin ini?
Macam mana pak cik buatnya?
Memang sedap sangat.
Daging masin ini...
Sejujurnya,
daging masin ini
bukan saya buat sendiri.
Saya beli dari luar.
Beli dari mana?
Tadi masa kami menyanyi opera,
tempat berlakunya cerita itulah
lokasi saya beli daging masin itu.
Di...
Pusat Peranginan Ketenangan Musim Bunga?
Carilah sendiri di Pulau Wanghu.
[Pulau Wanghu]
Kalau ada orang tanya,
awak cakap saja
Si Tua Fu minum terlalu banyak,
sampai terlepas cakap.
Terima kasih, Pak Cik Fu.
Sama-sama.
Saya pergi dulu.
♪ Sinar fajar ♪
♪ Terpancar di ♪
♪ Tepi Tasik Yangcheng ♪
Ada satu tempat bernama
Pusat Peranginan Ketenangan Musim Bunga.
Dua baris lirik opera orang tua itu,
kalau tiada awak,
memang tak ada orang boleh sambung.
Saya menyanyi ikut suka hati saja.
Sewaktu saya kecil,
ayah saya sangat suka menyanyi opera.
Saya selalu dengar dia menyanyikan
beberapa baris lirik ini di rumah.
Xu Datong pandai menyanyi opera?
Bukan Xu Datong,
ayah kandung saya.
[Pusat Peranginan Ketenangan Musim Bunga]
Kenapa tiada orang?
Bos!
Alamak.
Kita datang tak kena masa.
Pergi ambil stok.
Pulang sebelum makan malam.
Berapa lama lagi kita kena tunggu?
Semua orang, relakslah sikit.
Bukan senang kita dapat
keluar pada hujung minggu.
Terkena pula perkara macam ini.
Saya nampak ada tebing sungai di sana.
Bolehkah kita
berseronok sementara menunggu,
sambil sedarkan diri daripada mabuk?
Bertenang sikit.
Jom.
[Pusat Peranginan Ketenangan Musim Bunga]
Jomlah.
Pengurus Besar Ji.
Awak tak nak sertai?
Saya akan sertai.
Macam mana nak baling ini?
Nah.
Awak guna yang ini.
Yang ini?
Betul.
♪ Kehidupan banyak ♪
Bukan.
Rendah sikit.
♪ Ada banyak persimpangan ♪
Rendahkan lagi.
Betul. Ayuh.
♪ Sukar mengecapi bahagia
sekali berkeras akan keterlaluan ♪
Kena rata.
Saya reti.
♪ Kekeliruan itu ♪
♪ Tiada jawapan
tiada sebab ♪
♪ Begitu sahaja mengabdikan diri
ke dalam arus tak menentu ♪
Awak okey tak?
Apa yang berlaku ini?
Terseliuh!
Tak apa-apa.
Dah terseliuh.
Kenapa?
Kaki saya terseliuh.
Terseliuh?
Macam mana boleh terseliuh?
Salah saya,
tadi saya tertolak dia.
Tiada kena-mengena dengan awak.
Saya yang tak berdiri dengan stabil.
Biar saya papah awak.
Tak boleh.
Bagi saya rehat sekejap.
Nampak teruk.
Beginilah.
Awak balik jumpa doktor dulu.
Datang semula nanti.
Biar saya pergi dengan dia.
Dia tak boleh pergi seorang diri.
Kalau begitu,
- Ketua Xu, awak...
- Saya akan tinggal di sini.
Saya orang asal sini.
Kalau ada apa-apa berlaku,
ada orang boleh bincang.
Takkan nak biar Pengurus Besar Ji
tunggu seorang diri di sini.
Baiklah.
Kalau begitu, cepatlah.
Bot itu dah nak sampai.
Perlahan-lahan.
- Perlahan-lahan.
- Boleh tak?
Baiklah.
Tak perlu tergesa-gesa.
Perlahan-lahan.
Helo?
Ada apa?
Apa yang berlaku?
Helo?
Apa dah berlaku?
Nampaknya pasukan rancangan
ada masalah dengan daftar masuk.
Isyarat saya tak bagus.
Saya pun tak dapat dengar dengan jelas.
Tapi nampaknya saya kena
balik untuk selesaikannya.
Kalau begitu, awak baliklah dulu.
Biar saya tunggu di sini.
Tak boleh.
Lagipun, daging masin ini bukannya
kena tempah hari ini.
Kita balik dulu,
kemudian datang lagi.
Baiklah.
Jomlah.
Dah terlepas.
Kena tunggu feri seterusnya.
Feri seterusnya takkan datang.
Apakah maksud awak?
Bukankah setengah jam lagi
ada satu lagi feri?
Awak tengoklah cuaca ini.
Kami dah terima makluman.
Perkhidmatan feri dah dihentikan.
Kalau begitu, macam mana kami nak balik?
Balik apa lagi?
Kejap lagi nak hujan.
Cepat pulanglah.
Ini...
♪ Angkatlah kepala
oh ♪
♪ Jangan menoleh lagi ♪
♪ Kini telah belajar ♪
Kita cari tempat untuk berteduh dulu.
♪ Yang bukan milikku
takkan lagi aku paksa ♪
♪ Paksa macam mana pun ♪
♪ Tetap menjadi penantian yang panjang ♪
♪ Menanti untuk berdamai
dengan diri sendiri ♪
♪ Juga menanti bertemu seseorang lagi ♪
♪ Melambaikan tangan ♪
Hati-hati.
Jaga langkah.
Perlahan-lahan.
Sebelah sana.
Naik bot.
Ada orang tak?
Terima kasih.
Sama-sama.
Awak dah basah kuyup.
Sini ada tuala,
cepat lap badan awak.
Tuala ini cepat serap air.
Baiklah.
Macam mana dengan urusan hotel?
Tiada isyarat,
nampaknya semua kena tunggu esok.
Sini ada pemanas kecil.
Cepatlah datang ke sini
dan panaskan badan dulu.
Bagi saya ini.
Ia panas.
Biar saya tengok
apa yang berlaku.
Awak tak apa-apa?
Saya tak apa-apa.
Biar saya buat.
Nampaknya mentol lampu dah rosak,
gunakan ini sajalah.
Xu Miyu,
mengenai pasal Li Bingyan,
saya nak minta maaf kepada awak.
Penyelesaian kes penarikan balik
tuntutan Li Bingyan itu
awak telah uruskan dengan sangat baik,
cuma
saya tak dapat peluang untuk
beritahu awak.
Saya terlalu beremosi hari itu.
Saya marah awak tanpa berfikir panjang.
Minta maaf.
Saya memang tak sangka bahawa
suatu hari saya akan
menerima permohonan maaf
daripada Pengurus Besar Ji.
Saya terima.
Sebenarnya selepas saya fikir balik,
mungkin apa yang
awak katakan hari itu betul.
Disebabkan Tuan Tan,
saya meninggalkan tugas tanpa kebenaran,
menyebabkan pihak hotel
hampir kehilangan dua pelanggan besar.
Namun, saya ketua syif Jabatan Pengemasan,
fokus saya hanyalah dalam bidang ini saja.
Tugas yang perlu saya buat
adalah untuk
memenuhi semua keperluan pelanggan.
Perkara lain saya tak tahu
dan tak perlu tahu pun.
Sebab itulah
saya menjadi orang
yang paling sesuai
untuk dipergunakan oleh Li Bingyan.
Kalau apa yang ada di depan mata saya
cuma sebahagian daripada gunung ais ini,
macam mana saya boleh
melangkah lebih jauh di jalan ini?
Ataupun
jalan saya di mana?
Saya selalu rasa,
menghabiskan terlalu banyak masa
untuk memikirkan satu masalah
hanya akan membawa
kegelisahan yang tak perlu.
Kalau awak betul-betul
tak tahu jalan awak di mana,
cuba belajar daripada kesilapan dulu.
Keluar dari zon selesa awak,
pergi lihat sisi lain gunung ais itu.
Saya ingat...
Awak ingat saya takkan faham
tentang kerisauan pekerja bawahan?
Saya tak cakap begitu.
Saya ingat dalam mata awak,
saya ini macam burung kenari
yang tak boleh diselamatkan.
Saya pun tak cakap begitu,
tapi semasa pertama kali jumpa awak,
memang ada sikit perasaan macam itu...
Masa saya pertama kali jumpa awak,
tanggapan saya terhadap awak sangat baik.
Maafkan saya,
dah mengecewakan awak selepas itu.
Panasnya.
Nampaknya hujan takkan berhenti hari ini,
awak tengah demam pula sekarang.
Tidur sajalah di sini untuk satu malam.
Jika ada apa-apa hal, kita bincang esok.
Saya tak apa-apa.
Awak cepat berehatlah.
Saya okey saja duduk di sini.
Cepat, awak baring dulu.
Awak dah bangun?
Hari dah siang.
Awak macam mana?
Masih demam lagi?
Saya...
Rasa dah semakin sembuh.
Baguslah kalau begitu.
Oh ya, tadi saya guna ini untuk
berkumur dan cuci muka.
Nah.
Helo, Ketua Qian.
Baiklah,
urusan Jabatan Jualan
saya serahkan kepada awak dulu,
tapi bagi kontrak pasukan rancangan,
kita bincang lagi selepas saya pulang.
Saya letak telefon dulu.
Baik, itu saja buat masa ini.
Macam mana dengan pihak pasukan rancangan?
Senior dah pulang
untuk bantu saya uruskannya dulu,
jadi tak perlu cemas.
Kita pergi ambil daging masin dulu?
Baiklah.
Baik.
[Pusat Peranginan Ketenangan Musim Bunga]
Ramainya orang.
Silakan.
Terima kasih.
Selamat menjamu selera.
Tauke niau.
Adakah awak nak buat kami
terliur sampai mati?
[Pusat Peranginan Ketenangan Musim Bunga]
Terima kasih Pengarah Tang
kerana sudi datang.
Sup rebusan rebung dan daging masin
hari ini,
saya bagi kamu lebih tanpa caj tambahan.
Baik.
Mari, sila masuk.
Mari, cuba rasa.
Kamu juga sama,
- makan sepuas-puasnya.
- Tauke niau, masih ada tempat tak?
Tuan-tuan,
mari duduk di dalam.
Awak cubalah.
Memang tak salah kita datang ke sini.
[Pusat Peranginan Ketenangan Musim Bunga]
Tauke, maaf kerana mengganggu.
Saya datang dari Shanghai.
Saya Ji Feng, pengurus besar
Hotel Purong Shanghai.
Ini kad perniagaan saya.
Kami sangat suka daging masin kamu,
kualitinya bagus dan sangat asli.
Saya nak tanya, boleh tak kami
membeli secara borong daripada kamu?
Bukan saya yang buat.
[Pusat Peranginan Ketenangan Musim Bunga]
Dia yang buat.
Helo,
saya Ji Feng.
Kamu nak beli daging masin, kan?
Keluarga saya memang buka kedai daging,
perkhidmatannya lengkap
daripada penternakan,
penyembelihan hingga pemprosesan.
Kalau kami ambil 500 kilogram setahun,
mereka mampu bekalkan tak?
Lima ratus kilogram?
Betul.
Tunggu sekejap,
saya buat panggilan telefon dulu.
Helo, mak.
Ada tempahan besar ini.
Setahun 500 kilogram,
mak boleh buat tak?
Baiklah.
[Pusat Peranginan Ketenangan Musim Bunga]
Saya dah siap bincang dengannya,
tak ada masalah,
boleh tandatangan kontrak sekarang.
Terima kasih.
Tauke niau,
boleh tak kami bawa balik sikit dulu?
[Pusat Peranginan Ketenangan Musim Bunga]
Boleh.
Bagi semua yang tinggal di dapur itu
kepada dia.
Baik.
Tunggu sekejap, kami ambil untuk awak.
Terima kasih.
Bagusnya.
[Pusat Peranginan Ketenangan Musim Bunga]
[Peringatan pembayaran balik kewangan
pelanggan yang dihormati,]
[amaun pinjaman dalam talian yang perlu
dibayar pada bulan ini ialah 5000 yuan]
[Peringatan pembayaran balik kewangan
pelanggan yang dihormati,]
[amaun pinjaman dalam talian yang perlu
dibayar pada bulan ini ialah 5000 yuan]
Biar saya papah awak.
Penolong Pengurus Xue.
Kaki awak macam mana?
Kaki awak tak apa-apa?
Mana daging?
- Daging...
Ada.
Ada lagi.
Beberapa ahli Jabatan Jualan itu
nak naikkan harga dalam keadaan ini,
saya dah bantu awak halang mereka.
Macam mana awak nak balas budi saya?
Terima kasih, senior.
Nanti saya belanja awak makan yang mewah,
boleh?
Macam ini barulah betul.
Lagi satu,
ahli pasukan rancangan tengah tunggu awak
di atas untuk tandatangan kontrak.
Cepat pergi.
Baiklah, saya pergi dulu.
Baik.
Itu...
Selepas awak habis kerja hari ini,
datang ke pejabat saya.
Saya ada sesuatu nak bagi awak.
Saya naik dulu.
Saya pergi kerja dulu.
♪ Kehidupan banyak ♪
♪ Ada banyak persimpangan ♪
♪ Sukar mengecapi bahagia
sekali berkeras akan keterlaluan ♪
Terima kasih.
♪ Kekeliruan itu ♪
Minyak pati kita ini
dan juga
♪ Tiada jawapan
tiada sebab ♪
minyak pati dalam sabun ini
sepatutnya jenis yang sama.
[Pejabat Dalaman] [Pusat Konvensyen]
♪ Begitu sahaja mengabdikan diri
ke dalam arus tak menentu ♪
Kamu berdua pergi perhatikannya.
Kemudian tingkat 19
diserahkan kepada kamu berdua.
♪ Tahu bila perlu maju dan undur
tapi tak sedar ♪
Pihak kaunter depan pun sama,
maklumat yang didaftar oleh pelanggan itu,
♪ Dah terburu-buru nak jadi matang ♪
kamu perlu memastikan
keselamatan terjamin, okey?
Mesyuarat hari ini sampai ini saja,
bersurailah.
♪ Mengeluh perpisahan
siapa bertemu siapa di persimpangan ♪
♪ Sibuk tak henti ♪
♪ Tak berpaling
tak berhenti ♪
♪ Adakah kau tahu haluan hidup kita? ♪
Masuk.
Pengurus Besar Ji.
Pengurus besar nak jumpa saya?
Betul.
Marcos daripada Kumpulan Syarikat Libo
yang minta saya serahkan ini kepada awak.
[Hotel Purong]
[Cik Xu, saya sangat bertuah kerana dapat
menikmati perkhidmatan pengemas bilik cik]
[yang sangat teliti
di Hotel Purong Shanghai, China]
Tak sangka Encik Yang masih ingat saya.
Ketua Jabatan Komersialnya,
Puan Brown beritahu saya bahawa
sebab dia memilih
untuk menandatangani kontrak
dengan pihak Hotel Purong
adalah kerana awak.
Jasa kali ini ada pada awak,
tapi saya memang silap menilai
dalam hal ini.
Awak mahu apa pampasan?
Awak boleh balik dan fikir perlahan-lahan.
Janji saya sah untuk jangka masa panjang.
Saya dah siap berfikir.
Bukankah hotel kita ada
penilaian hala tuju kerjaya pekerja
bagi setiap suku tahun?
Kakitangan yang
belum cukup setahun bekerja
tak layak untuk buat penilaian,
tapi saya nak buat.
Bolehkah awak beritahu saya sebabnya?
[Hotel Purong]
Saya dah fikirkan kata-kata awak.
Saya nak keluar dari zon selesa saya,
tapi saya masih tak tahu
nak menuju ke hala tuju mana
buat masa ini.
Jadi, saya harap keputusan penilaian ini
dapat memberi saya satu hala tuju.
Baik,
saya janji.
Kalau begitu, keluarkan telefon awak.
[Hotel Purong]
Buka WeChat.
Awak mengimbas saya.
Mengenai penilaian itu,
kita berhubung pada bila-bila masa
selepas keputusan dah keluar.
[Miyu]
Baiklah.
Kalau begitu, saya pergi dulu.
[WeChat]
[Saya Kenny Ji]
[Kenny Ji]
Benar-benar seperti yang dijangkakan.
[WeChat]
[Temui]
[Detik]
[Satu berita baharu]
[Berita]
[Butiran] [Miyu]
Cepatlah cuba.
Miyu.
Terima kasih.
- Cubalah daging masin ini.
- Nah, hati-hati, panas.
Hati-hati, panas.
Macam mana?
Inilah rasanya,
masuk terus ke dalam jiwa dengan sesuap.
Pengurus Besar Ji,
restoran bila akan mula beroperasi?
Tak lama lagi.